Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/hardware_and_software_configuration/configuring/configuring_uvc_camera/configuring-uvc-camera.po
Languages: ja

source: Configuring an External UVC Camera and a Powered USB Hub
ja: 外部UVCカメラとパワード USB ハブの構成

source: Introduction
ja: はじめに

source: The Competition Manual allows the use of USB Video Class (UVC) compatible cameras for computer vision-related tasks. Teams who are using an Android smartphone as their ROBOT CONTROLLER have the option of using an externally connected camera instead of the built-in camera for computer vision tasks.
ja: 競技マニュアルでは、コンピュータビジョン関連のタスクにおいて、USB Video Class（UVC）互換のカメラの使用を認めています。 **Robot Controller** として Android スマートフォンを使用しているチームは、内蔵カメラの代わりに外部接続カメラを使用することで、コンピュータビジョンタスク用に使用することができます。

source: The advantage of using an external camera is that the camera can be mounted in a location that is convenient for vision-related tasks while the Android Robot Controller can be mounted where it is convenient for Robot Controller-related tasks.
ja: 外部カメラを使用する欠点として、USB接続されたカメラによる追加の複雑性が生じることが挙げられます。外部カメラはロボットにコストと重量を追加し、適切に動作するように正しく配線する必要があります。

source: The disadvantage of using an external camera is there is additional complexity introduced with the USB-connected camera. An external camera adds costs and weight to a robot and it needs to be wired correctly to run properly.
ja: このシステムは UVC カメラに対応しています。 理論上、カメラが UVC に準拠していれば、このシステムで動作するはずです。ただし、**FIRST** Tech Challenge ソフトウェアでテストされ、このソフトウェアで正確に動作するようにキャリブレーションされた推奨ウェブカメラが数台あります：

source: What type of External Camera can be Used?
ja: :doc:`他の UVC ウェブカメラに関する記事 <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams>` がありますので、チームで使用することができます。

source: The system supports UVC cameras. Theoretically, if a camera is UVC compliant, then it should work with the system. However, there are a couple of recommended web cameras that have been tested with the *FIRST* Tech Challenge software and have been calibrated to work accurately with this software:
ja: UVC カメラのキャリブレーションは高度なタスクです。キャリブレーションファイルの作成方法に関する詳細は、 ftc_app プロジェクトフォルダーの一部として利用可能な *teamwebcamcalibrations.xml* ファイルのコメントに記載されています（ファイルのオンラインコピーについては、 `このリンク <https://github.com/ftctechnh/ftc_app/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ をご覧ください）。

source: Logitech HD Webcam C310
ja: **REV Robotics Expansion Hub** とスマートフォン

source: Logitech HD Pro Webcam C920
ja: **REV Robotics Expansion Hub** とスマートフォン

source: There are notes on :doc:`other UVC webcams <../../../apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams>` that teams can use.
ja: Android スマートフォンと **Expansion Hub** を使用しているチームは、ウェブカメラを使用するために USB Hub を追加する必要があります。

source: Note that calibrating a UVC camera is an advanced task. Details on how to create a calibration file can be found in the comments of the *teamwebcamcalibrations.xml* file that is available as part of the ftc_app project folder (visit this `link <https://github.com/ftctechnh/ftc_app/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ for an online copy of the file).
ja: Android スマートフォンと **Expansion Hub** を使用しているチームは、ウェブカメラを使用するために USB Hub を追加する必要があります。

source: REV Expansion Hub and Phone
ja: 1. USB 2.0 との互換性があります。注：USB 3.0 ハブでも動作しますが、より高速な速度ではありません。 2. 480Mbps のデータ転送レートに対応しています。

source: For teams using an Android phone and an Expansion Hub you are required to add a USB Hub to use a webcam.
ja: Modern Robotics Core Power Distribution Module は、USB 接続ウェブカメラで動作するには十分な速度のデータ転送速度がないため、このタスクに使用することはできません。

source: USB Hub
ja: 1. 競技マニュアルに準拠した、外部接続のオフザシェルフ（COTS）USB バッテリーパック。 2. **REV Robotics Expansion Hub** の 5V DC 補助電力ポート（この実装には高度なスキルが必要です）。

source: Teams who would like to use an external camera will need a USB hub to connect their Android Robot Controller to the external camera and the REV Robotics Expansion Hub. To work properly, the USB hub should meet the following requirements:
ja: **FIRST** はいくつかの USB 2.0 パワード ハブをテストしており、Anker 製のハブを推奨しています。このドキュメント作成時点では、このハブは `Anker.com <https://www.anker.com/products/a7516>`__ から入手できました。

source: Compatible with USB 2.0. Note: a USB 3.0 hub will still work, just not at the faster speed.
ja: Anker 4ポート パワード ハブは、ハブを 5V 電源に接続するために使用される Micro USB ポート（下図のオレンジ色の円で強調表示）があるため便利です。

source: Supports a data transfer rate of 480Mbps.
ja: Anker 4ポート パワード ハブは、ハブを 5V 電源に接続するために使用される Micro USB ポート（下図のオレンジ色の円で強調表示）があるため便利です。

source: Note that the Modern Robotics Core Power Distribution Module cannot be used for this task since its data transfer speed is not fast enough to work with the USB-connected webcam.
ja: このポートにより、ユーザーは標準的な USB Type B Micro ケーブルをハブに接続してから、ケーブルの反対側（USB Type A コネクターが付いている）を外部 5V USB バッテリーパックの出力ポートに接続することができます。下の画像では、Anker 4 ポート ハブは標準的な Type A to Type B USB Micro ケーブルを使用して「limefuel」外部 5V バッテリーパックから電力を供給されています。バッテリーは下の図に黄色い枠で強調表示されています。

source: Also note that the Competition Manual permits the use of a powered USB hub to make this connection. If a team uses a powered USB hub, the power to operate the USB hub can only come from either of the following sources:
ja: このポートにより、ユーザーは標準的な USB Type B Micro ケーブルをハブに接続してから、ケーブルの反対側（USB Type A コネクターが付いている）を外部 5V USB バッテリーパックの出力ポートに接続することができます。下の画像では、Anker 4 ポート ハブは標準的な Type A to Type B USB Micro ケーブルを使用して「limefuel」外部 5V バッテリーパックから電力を供給されています。バッテリーは下の図に黄色い枠で強調表示されています。

source: An externally connected commercially available off-the-shelf (COTS) USB Battery Pack in compliance with the Competition Manual.
ja: USB ハブは Type A コネクターとケーブルを介して OTG ケーブルに接続されており、このケーブルがスマートフォンに接続されています。 バッテリーパックは USB ハブの USB Type B Micro ポートに接続されています。 ウェブカメラは USB ハブの USB Type A ポートの 1 つに接続されています。 USB Type A to USB Mini B ケーブルが USB ハブを **REV Expansion Hub** に接続しています。

source: The 5V DC Aux power port of a REV Robotics Expansion Hub (note that this requires advanced skills to implement).
ja: USB ハブは Type A コネクターとケーブルを介して OTG ケーブルに接続されており、このケーブルがスマートフォンに接続されています。 バッテリーパックは USB ハブの USB Type B Micro ポートに接続されています。 ウェブカメラは USB ハブの USB Type A ポートの 1 つに接続されています。 USB Type A to USB Mini B ケーブルが USB ハブを **REV Expansion Hub** に接続しています。

source: *FIRST* has tested a few USB 2.0 powered hubs and recommends one from Anker. At the time this document was written, this hub was available from `Anker.com <https://www.anker.com/products/a7516>`__.
ja: USB ハブは **REV Robotics Expansion Hub** の 5V 補助ポートからも電力を供給できます。この構成では、一方の端が 5V 補助ポートにプラグできる特殊なケーブルが必要であり、もう一方の端が USB ハブのパワーポートにプラグできる必要があります。

source: The Anker 4-port powered hub is convenient because it has a Micro USB port that is used to connect the hub to a 5V power source (highlighted with orange circle in figure below).
ja: チームは、サーボ延長ケーブルの一方の端（5V 補助ポートにプラグするため）と Micro USB ケーブルの一方の端（Anker ハブのパワーポートにプラグするため）を使用してこの特殊なケーブルを作成できることに注意してください。**このケーブルの作成は高度なタスクであり、電子機器と配線の専門知識を持つ成人メンターの指導を受けているチームのみが試みるべきです。このケーブルの極性が正しいことは非常に重要です。極性が逆転している場合、電子機器に損傷を与える可能性があります。**

source: This port allows a user to plug a standard USB type B Micro Cable into the hub, and then connect the other end of the cable (which has a USB Type A connector) into the output port of an external 5V USB battery pack. In the image below, the Anker 4 port hub is powered by a “limefuel” external 5V battery pack using a standard Type A to Type B USB Micro cable. Note the battery is highlighted by the yellow outline in the figure below.
ja: 有効な構成ファイルが定義されてアクティブになると、プログラマーは内部 Android カメラの代わりに外部 UVC カメラを、ビジョン関連タスクに使用できます。
